[Letra de "Yo Perreo Sola" ft. Nesi]
[Refrán: Nesi]
Ante' tú me pichaba' (Tú me pichaba')
Ahora yo picheo (Hmm, nah)
Antes tú no quería' (No quería')
Ahora yo no quiero (Hmm, no)
Ante' tú me pichaba' (-chaba')
Ahora yo picheo (Jaja)
Antes tú no quería' (Ey)
Ahora yo no quiero
No, tranqui
[Coro: Nesi & 
Bad Bunny
]
Yo perreo sola (Hmm, ey)
Yo perreo sola (Perreo sola; jaja; hmm-hmm)
Yo perreo sola (Jaja, hmm; ey)
Yo perreo sola (Perreo sola)
Okay, okay, ey, ey, ey
[Verso 1: Bad Bunny]
Que ningún baboso se le pegue (No)
La disco se prende cuando ella llegue (¡Wuh!)
A los hombres los tiene de hobby
Una malcriá' como Nairobi (Jaja)
Y tú la ve' bebiendo de la botella (Ey)
Los nene' y las nena' quieren con ella
Tiene má' de veinte, me enseño la cédula (Ajá)
Ey, del amor e' una incrédula (¡Wuh!)
Ella está soltera antes que se pusiera de moda (Ey)
No cree en amor desde "Amorfoda" (No)
El DJ la pone y se las sabe todas
Se trepa en la mesa y que se jodan (Wuh)
En el perreo no se quita (¡No!)
Fuma y se pone bellaquita
Te llama si te necesita
Pero por ahora está solita