[Letra de "A Tu Merced"]
[Intro]
Yeh, yeh, yeh, yeh
Yeh, yeh, ey
[Estribillo]
Tengo par de babie' explotándome el cel
Y yo pensando en ti, estoy a tu merced
Tú siempre está' mojá' y yo que tengo sed, eh
Dime qué vamo' a hacer
Que tengo par de babie' explotándome el cel
Y yo pensando en ti, estoy a tu merced
Tú siempre está' mojá' y yo que tengo sed
Ey, ey, ey
[Verso 1]
Y ella' están buena', pero tú 'tás mejor (Mejor)
Traje pasto y alcohol
Por ti les picheo, las tengo en hold (En hold)
Y yo detrás de ti como Usain Bolt
Y si quiere' te busco en la Lamborghi (-ghi)
Si te lo hago te enchulo, como Anuel a Karol G (G)
Quiere' perreo, no balada
Tú ere' una pitcher, pero yo estoy puesto pa' la nueva entrada
¿Y qué? ¿Qué?
¿Qué quiere' hacer? Yo hago lo que tú diga'
Ese culo e' grande' liga', que Dio' te lo bendiga
Y dime, ¿qué? ¿Qué?
¿Qué quiere' hacer?, yo hago lo que tú diga'
Picheale a tu amiga, ey, ey