[Letra de "La Romana" ft. El Alfa]
[Intro: Bad Bunny]
(Yeh, yeh, yeh)
[Coro 1: Bad Bunny]
Pásame la hookah, ¡eh!
Que el coro ya 'tá prendí'o
La' mujere' andan sin marí'o, ¡eh!
Pásame la hookah, ¡eh!
Polo Norte con to', 'tamos frío
Demagogos no dicen ni pío, eh, ey
[Verso 1: Bad Bunny]
Hoy ando rulay, La Romana prendí'a mejor que Dubai, ey
Tú ere' una bandida, tú te las trae', ey
Si le digo que llegue, le cae, ey
Ojalái, ojalái que esta noche tú sea' mi ma'i, eh, ey
Tú y yo desnu'itos por el batey, ey
Si quiero, la movie la dejo en replay, ey
Hoy andas con el bobo que no brega ni dispara (No)
Pero to' los diego' en P.R. vienen con mi cara, ¡rrr!
[Skit: 
Gilbert R
odrigu
ez & (Bad Bunny)
]
Wey, ¿y qué 'e lo que con este tiguere que no floja la manguera?
Dime, manín, ¿me cosieron la boca a mí, no sé fumar yo e'?
¿Es tuya la hookah o tú ere' hookero?
Él no suelta la manguera, el loco
Mierda, qué gangster e' este tiguere, 
Reggie Miller
(
Yeh, yeh, yeh
)