[Letra de "Madura" ft. Bad Bunny]
[Intro: Bad Bunny]
Yeh-yeh-yeh
[Pre-Coro: Cosculluela]
Me paso todo el día pensando en ti (-i, -i), i-i
Es que tu recuerdo no me deja vivi-i-ir
Y cuando cae la noche suena el celu y como de costumbre lo contesto
Aunque tú y yo muy bien sabemo' que lo que estamo' haciendo esté incorrecto
[Coro: Bad Bunny]
Pero tú 'tás grande, 'tá madura (Wuh)
Pasan los año' y te pones más dura (Prru)
Baby, cómo te cura', yeh-eh
Mientras me tortura', yeh
Pero tú 'tás grande, 'tá madura
Pasan los año' y te pones más dura
Baby, cómo te cura', yeh
Mientras me tortura', yeh
[Verso 1: Cosculluela]
(Prr-prr, prr, grr)
Esta gente me preguntan que si es media maniática (Oh)
Métele bellaco, bo, que eso e' una máquina
El pelo rubio que aguanta cualquier diluvio (Hah, prr)
De Asia, eso no es tinte de farmacia (Jaja; nope)
Trabaja porque ella donde apunta, encaja (Grr; ¡zah!)
Y to' eso que tú tiene', mami, huele a nuevo 'e caja (Wuh)
Cero millas, un novio, pero ya es obvio
Que desde que me vio se le derritió to' el rollo (Ojo)
La vida descuadrá', ella no bebe Madra (Hah)
A ella le gusta el Rosè en la Mercedes cuadrá'
La chamaquita no quiere ahorita, ella me pide ahora
Y 'tá roncando 'e señorita (Rrra, ah-ah)
Esta chamaquita no se limita
Ella se cree señora y conmigo se las desquita (Oye, que; ¡prru!)