[Letra de "Con Calma" ft. Snow]
[Intro: Daddy Yankee]
D-D-D-D-D-DY
Play N' Skillz
¡Run!
[Pre-Coro: Daddy Yankee]
¿Cómo te llamas, baby?
Desde que te vi supe que eras pa’ mí
Dile a tus amigas que andamo' ready
Esto lo seguimo' en el after party
¿Cómo te llamas, baby? (Brr, brr)
Desde que te vi supe que eras pa’ mí
Dile a tus amigas que andamo' ready (¡Sube!)
Esto lo seguimo' en el after party (Su-su, ey)
[Coro: Daddy Yankee]
Con calma
Yo quiero ver como ella lo menea
Mueve ese poom-poom, girl
Es una asesina, cuando baila quiere que to' el mundo la vea
I like your poom-poom, girl (¡Sub-sube!)
Con calma
Yo quiero ver como ella lo menea
Mueve ese poom-poom, girl
Tiene adrenalina, en medio 'e la pista, vente, hazme lo que sea
I like your poom-poom, girl (¡Hey!)