[Letra de "Coco Chanel"]
[Coro: Eladio Carrión]
Quiere Coco Chanel, Louis V, Bottega (Coco), yeah
La puse en 69, no La Mega (Mmm)
Ese culo tan lindo y tú con novio, baby, eso no pega
Baby, eso no pega
Chingamo' con mis prenda' puesta', quedó ciega
 (Ice, ice, ice, ice)
Yeah, preguntan por mí, ella lo niega (Ella lo niega; shh)
Nunca sale, pero si es por mí ella le llega (Ella le llega)
[Verso 1: Bad Bunny & 
Eladio Carrión
]
Ya me acosté a dormir, pero si es pa' chingar levántame (
Hey!
)
Tengo chavo' con cojone', chapéamе (
Cash, cash, cash
)
Yo sé que tú también, perdóname
No fuе el destino, nah, fui yo que te llamé
Qué rica te ves en mini, trajecito bikini (
Damn
)
Ferrari, uh, no le gustan los Lamborghini (
Skrrt, skrrt
)
Mucha pasta, carbone, fetuccini
Las de escorpio son peligro, lo dijo Mela y Rukmini, ey
Una demon, la monté en el Rolls-Royce (
¡Eh!
) y le puse YOVNGCHIMI (
Wuh
)
Yo no soy malo, nah, bebé, eso e' un gimmick
Pero el sol de PR calienta má' que el de Phoenix
Ella lo sabe, pa' Milán de compra', despué' pa' Rimini (
Mm-mm
)
San Marino
(Todo por debajo 'el agua, submarino)
Las moña' multicolor cristalino
Le quité los Valentino, nos fuimo', despué' se vino (
Hey!
)