[Letra de "Pacto" ft. Luar La L]
[Intro: Jay Wheeler]
Yeah-yeah-yeah-yeah
Sí, yeah
[Pre-Coro: Jay Wheeler]
Llevas días perdía', no sube' ni una historia (No sube' ni una historia)
No guardé ni una foto, pero tengo screenshots de ti en mi memoria (De ti en mi memoria), sí
Quiero volverte a dar
Agarrarte po' el cuello, jalarte po' el pelo y chingar de más
Si quiere' repetir, tú lo decide'
[Coro: Jay Wheeler]
Chingando tenemo' un pacto (Pacto)
Estoy adicto a ti como el pasto (Pasto)
Ella no me da like ni me sigue
Pero me puso un diablo de contacto (Contacto)
Chingando tenemo' un pacto (Pacto)
Estoy adicto a ti como el pasto
Ella no me da like ni me sigue
Pero me puso un diablo de contacto (Contacto)
[Verso 1: Hades66 & Dei V]
Oye, mami (Jajaja), dime dónde te veo (Ah)
Avísame si te recojo saliendo 'el jangueo
Me gusta que se toque el toto y se lamba los deo' (Prr)
Y tú con esa cara 'e puta me tiene' en gateo (Wuh, wuh, wuh)
Por eso es que te rompo el culo, te escupo y trasteo (Jajaja, ah)
Bebecita, qué rico se te ve ese booty (Ya tú sabe')
Son más de quince pa' que gaste' y te vaya pa'l beauty
Dile que esto es de verdad, que esto no es Call Of Duty
En la rede' se pinta 'e santa y conmigo e' una groupie
Por más que el tiempo pasa te pone' más dura (Wuh, wuh, wuh)
Ella es blanquita como un kilo de perico, es pura (Jejeje)
Que me odia cuando se lo meto, pero es mía, jurá' (Underwater)
Ahora chingamo' en la G-Wagon, ya no es el Acura (Baby)
[Verso 2: Dei V]
Es un secreto que yo te lo meto
Y que eso allá abajo lo dejo moja'o (Yeah), nunca lo dejo seco (Eh-eh)
Que cuando te veo yo te lo doy por to' los hueco' (Sí, sí; oh)
Tú me pone' fresco y toíta' te aprieto
Ni le doy follow y soy el que la traspaso, flow Hollow
Si ese toto fuese un aro, yo no fallo
Ella e' la más dura que está en su barrio
Y moviendo ese culo factura mile' a diario
Y yo me la como cuando la agarro
Siempre llama despué' de coger una borrachera pa' que (Pa' que)
Yo vaya y le quite la bellaquera, bebé
Nos vemo' y rompemo' toda' las regla'
Me le vengo adentro, puede que a la mai la haga abuela (Jaja)
[Coro: Dei V & Jay Wheeler]
Chingando tenemo' un pacto (Pacto)
Estoy adicto a ti como el pasto
Ma, ella no me da like ni me sigue
Pero me tiene un diablo 'e contacto (Contacto)
Chingando tenemo' un pacto (Pacto)
Estoy adicto a ti como el pasto (Pasto)
Ella no me da like ni me sigue
Pero me puso un diablo de contacto (Contacto; ey)
[Verso 3: Jay Wheeler & Luar La L]
Pon ese culo a brincar, que me gusta así (Me gusta a así)
Pa' rompértela en La Concha y no en el Embassy
Tengo el iPhone pa' grabarte si te va' a venir (Ah)
Pa' llegar a tu punto G yo me invente el carril (Se)
Ve y frontéale a tus bestie', que no te hablen de fetty
Que a ti yo te doy diez mil semanal
Te llueven como confetti estos bobos detrás de ti
Por dentro, mami, te vo'a 'esbaratar
Ve y frontejale a tus bestie', que no te hablen de fetty
Que a ti yo te doy diez mil semanal (Mera, mami)
Te llueven como confetti estos bobos detrás de ti (Ellas saben quién yo soy)
Por dentro, mami, te vo'a 'esbaratar (Tre' Letra', ¿qué?)
[Verso 4: Luar La L]
Ese totito te lo incauto (De una)
Yo te hago los G code cuando bajo con la movie 'e Grand Theft Auto (Por ley)
Te lo meto en driver, Tesla es auto pilot (Umm)
Yo la desbloqueé, ella e' Pro Tools, yo soy su iLok
Después de la despeluzarla le di tanto hair stylow que la arregle
Está juqueá', yo soy la droga
Mamando se graduó, toma esta toga, estoy alegre (Jeje)
Me vine adentro, upsi, no fue adrede
Pero es la bellaquera, tú sabe' cómo procede (Yo no sé)
Ella no es cuero de Mercede', yo (No, no)
La pongo en parking cuando ella está en drive, je (¿Qué?)
Por la ova de capota, me lo mama por la Interdrive (Me lo mama)
Fritzos y booty grande como Ice Spice (Diablo)
Compramo' una Olimpus y le llenamo' como tres hard drive (Flash)
De tanto que grabamo' toa' las porno (Jaja) las tenía de adorno (Ah)
Se puso pa' la vuelta, ahora tiene un canal de porno (¿Qué es lo que tú quiere'?)
Le texteo las gotas de emoji, responde un one hundo
Dice que me autorizó pa' entrar al condo (Yeah)
Que llegue con los condo y le meta (Ja)
Ya le hice las tetas (¿Qué?)
Sabes que este Sauceboy tiene la receta (Ya tú sabe')
Fina, se moja tanto que de contact le puse "Aquafina" (Mami)
Este bicho es tu adrenalina (Sí) y siempre te inyecto morfina, ¿qué?
(Jeje; ¿qué pasó, mami?)
[Coro: Jay Wheeler]
Chingando tenemo' un pacto (Pacto)
Estoy adicto a ti como el pasto (Pasto)
Ella no me da like ni me sigue
Pero me puso un diablo de contacto (Contacto)
Chingando tenemo' un pacto (Pacto)
Estoy adicto a ti como el pasto
Ella no me da like ni me sigue
Pero me puso un diablo de contacto (Contacto)
[Outro: Luar La L, Dei V & Hades66]
¿Qué? Jeje
Tre' Letra', La L
Dei V
Underwater
Oye
Ah
El flavor
Dime, Conep
Make Money
Oye, el Jay Wheeler con el flavor, cabrón
Ya tú sabe', nunca antes visto, agárrense
Tú lo sabe' ya
Dime, Wheeler
Dime, Hades (Woh, woh)
Dime, Dei V (La Positiva)
Nosotro' somo' los dueño' de la calle, eso' van pa' la acera
Brr, se cayeron
(¿Qué?)