[Letra de "Cuerpecito"]
[Intro]
Baby
Qué rica te veo otra ve'
Tú sabe’, mami, que siempre e' un placer
Cada vez que vo'a comerte, romperte, lamberte to’a
Tú va' a romperme el cora, por mí que se joda
[Coro]
Ese cuerpecito tuyo yo no sé qué tiene (¿Qué tiene?)
¿Qué es lo que tiene? Con sexo lo mantiene
Ella bien rico huele, tú ere' mi bebé (Mi bebé)
Dime dónde te lo pongo otra ve'
Porque ese cuerpecito tuyo yo no sé qué tiene (¿Qué tiene?)
¿Qué es lo que tiene? Con sexo lo mantiene
Ella bien rico huele, tú ere' mi bebé (Mi bebé)
Dime dónde te lo pongo otra ve' (¿Me sigue'?)
[Verso 1]
Baby, tú anda' acelerá’ y yo no vo’a frenarle (¡No!)
Ni la nota bajarle (Bajarle)
Salió temprano pero llega tarde (Llega tarde)
Te vo'a dar algo pa’ que me lo guarde' (La Presión)
Al natural como Tego Calde
 (¡Sí!)
Y nunca lo saco hasta que te arde, bebé
Baby, yo te rento este bicho
Y te doy con él hasta que lo salde'
Open bar y tú sabe' que despué’ se va a chingar (Va a chingar)
Te lo meto y eso e' audiovisual (Tú eres—)
Tú eres satánica, te quiero bautizar (Vida Rockstar)
Mami (Mami), pase (Pase), bellaquita con clase, bebé (Clase)
Bonita sin mucha base (Base)
Tus pai quieren que te case' (Uh)[Coro]
Porque ese cuerpo tuyo yo no sé qué tiene (¿Qué tiene?)
¿Qué es lo que tiene? Con sexo lo mantiene
Ella bien rico huele, tú ere' mi bebé (Mi bebé)
Dime dónde te lo pongo otra ve'
[Verso 2]
Sí, tírame las noche' necesaria'
Cincuenta y un polvo', como el área
Te quiero dar como la primera
Aunque te conozca desde secundaria
'Tá cabrón, un peliculón
Fuma y parece de Asia
Ponte el cinturón, que vamo' a Plutón
Baby, ese cuerpito me contagia
Tú eres sabia
Te lo meto y hago magia
Facturando ere' empresaria
Sencilla, pero no ordinaria
Un par de loco' en el DM
Sabe' que tengo par de M
Maybach, no está pa' la BM
[Coro]
Porque ese cuerpecito tuyo yo no sé qué tiene (¿Qué tiene?)
¿Qué es lo que tiene? Con sexo lo mantiene
Ella bien rico huele, tú ere' mi bebé (Mi bebé)
Dime dónde te lo pongo otra ve'
Porque ese cuerpecito tuyo yo no sé qué tiene
¿Qué es lo que tiene? Con sexo lo mantiene
Ella bien rico huele, tú ere' mi bebé
Dime dónde te lo pongo otra ve'