[Letra de "LEYENDAS" ft. Ivy Queen, Zion & Alberto Stylee]
[Intro: Ivy Queen]
Señoras y señores
Bienvenidos al perreo intenso 2020, ¿o es 2021?
You heard?
Agarren a su pareja por la cintura, oye
Porque lo que viene, Karol G, no está fácil
Y ellos lo saben
You heard?
[Estribillo 1: Ivy Queen & 
Karol G
]
Yo quiero bailar, tú quiere' sudar
Y pegarte a mí, el cuerpo rozar
Yo te digo "sí, tú me puedes provocar"
Eso no quiere decir que pa' la cama voy
Quiero bailar, tú quiere' sudar
Y pegarte a mí, el cuerpo rozar
Yo te digo "sí, tú me puedes provocar"
Eso no quiere decir 
que pa' la cama
[Verso 1: Karol G]
Lo que yo quiero es besarte
Papi, te lo juro que te acercas y late mi corazón
Si lo que quiere' es pegarte
Yo no tengo problema en acercarme y bailarte este reggaetón