[Letra de "COCO LOCO"]
[Intro]
Me trae enamorado sin saber su nombre (Yeah)
¿Cuál será la magia que su cuerpo esconde? (¿Cuál será?)
¿Será que si le tiro de pronto responde? (Ah-ah)
Decirle la verdad no me hace menos hombre (Dice)
[Pre-Coro]
El no tenerte desespera
Y las ganas que tengo ya no se esperan
Abre la puerta, estoy afuera (Bebé)
Porquе sé que adentro es dondе tú me quisiera' (Ahora, díselo, Juancho; dale mambo; ¡wuh!)
[Coro]
Donde tú me quisieras
Todito mi amor se lo entrego de una vez (Ay, qué rico)
Yo estoy enchula'o de la cabeza a los pies (De la cabeza a los pies)
Vámonos pa'rriba, que abajo va a llover (Ahí va a llover)
Ahí va a llover
[Verso]
Solo llueve, aquí no escampa
Ese culito me tiró una trampa
Yo te noto seca la garganta
Date un mezcalito de eso', mami, que te encantan
Móntate al trineo, baby, que llegó tu Santa (Oh-oh)
No es tu cumpleaño', pero sóplame la vela (Ve-Vela)
A ti te gusta cuando te canto a capela (Capela)
Mucho sudor, mucho alcohol y poca cela (Wuh-uh)
Es que este ritmo lo bailamo' flow favela[Refrán]
Pégate un poco (Poco), que esto es saoco (-oco)
Con esa boquita me gané el Baloto (Boca; -loto)
Dos cervecita' (Ah-ah), un coco loco (Coco)
Un baretico y nos fuimo' a lo loco (Dale, Maluma)
Pégate un poco, que esto es saoco
Con esa boquita me gané el Baloto
Dos cervecita', un coco loco
Un baretico y nos fuimo' a lo loco (Dale, Juancho; dale mambo)
[Coro]
Donde tú me quisieras
Todito mi amor se lo entrego de una vez (Ay, qué rico)
Yo estoy enchula'o de la cabeza a los pies
Vámonos pa'rriba, que abajo va a llover (Ahí va a llover)
Ahí va a llover
Donde tú me quisieras
Todito mi amor se lo entrego de una vez (Ay, qué rico)
Yo estoy enchula'o de la cabeza a los pies
Vámonos pa'rriba, que abajo va a llover (Ahí va a llover)
Ahí va a llover
[Puente]
Loco, oh-oh (Ah)
Eh-eh (Dale, Juancho)
Oh-oh-oh (Okey)
Eh, eh, eh (Dale mambo)
Oh-oh-oh (Don Juan, Juan)
Eh, eh (Ay, qué rico)
Oh-oh-oh
Eh, eh, eh (
DON JUAN
)[Outro]
Okey, okey, jaja
Maluma, baby
MadMusick
Once again
Nosotros somos game changers, okey
No hacemo' lo mismo, te cambiamo' el juego, ¡rra!
Maluma, ba-ba-baby, ba-ba-baby