[Letra de "11 PM"]
[Pre-Coro]
Once de la noche, todavía no contesta
Una 'e la mañana, todavía no hay respuesta (Eh, eh)
Dos de la mañana, me dice que 'tá dispuesta (Eh-eh, eh)
Tres de la mañana, yo te tengo una propuesta
[Coro]
¿Cómo hacerte entender
Que conmigo tú te ves mejor? (Dime)
¿Que en mi carro tú te ves mejor?
El cuarto huele a Christian Dior
Eres muy bonita pa' llorar por él
No merece que seas fiel
Ni tampoco tu pie-e-el, bebé
¿Cómo hacerte entender (Uh-ah)
Que conmigo tú te ves mejor?
¿Que en mi carro tú te ves mejor?
El cuarto huele a Christian Dior
Eres muy bonita pa' llorar por él
No merece que seas fiel
Ni tampoco tu piel, oh-oh-oh
[Verso]
Él no va a extrañarte, tampoco va a pensarte
Dice que está ocupado en cosas más importantes
La nube que no deja ver el sol brillante (Uh)
No lo dejes que te apague, yeah (No-no)
No lo dejes que te apague (No-no, no-no)