[Letra de "Me Gustas Tu"]
[Intro]
¿Qué horas son, mi corazón?
Te lo dije bien clarito
Permanece a la escucha
Permanece a la escucha
Doce de la noche en La Habana, Cuba
Once de la noche en San Salvador, El Salvador
Once de la noche en Managua, Nicaragua
[Estrofa 1]
Me gustan los aviones, me gustas tú
Me gusta viajar, me gustas tú
Me gusta la mañana, me gustas tú
Me gusta el viento, me gustas tú
Me gusta soñar, me gustas tú
Me gusta la mar, me gustas tú
[Estribillo]
¿Qué voy a hacer? 
Je ne sais pas
¿Qué voy a hacer? 
Je ne sais plus
¿Qué voy a hacer? 
Je suis perdu
¿Qué horas son, mi corazón?
[Estrofa 2]
Me gusta la moto, me gustas tú
Me gusta correr, me gustas tú
Me gusta la lluvia, me gustas tú
Me gusta volver, me gustas tú
Me gusta marihuana, me gustas tú
Me gusta colombiana, me gustas tú
Me gusta la montaña, me gustas tú
Me gusta la noche (Me gustas tú)