[Letra de "Don"]
[Verso 1]
Quiero saber qué me pasa
Te pregunto "¿Qué me pasa?"
Y no sabés qué contestarme
Porque claro, de seguro te mareé
Con mis idas y vueltas, te cansé con mi cámara lenta
Y aunque trato, nunca puedo apurar mi decisión
En el preciso momento en que todo va cambiando para mí
En ese instante te aseguro que alguna señal te di
Pero no me escuchaste tal vez sin intención de tu parte
Puede ser un poco débil el sonido de mi voz
[Coro]
¡Oh!
Una mañana te veré llegar
Y descubriré que yo solo ya no estoy mejor
Y te pediré que me acompañes
¿A dónde? En verdad no sé
Dime que sí, miénteme
Podría ser que al final rompiste el cristal en mí
Podría pasar que me hagas hablar
Yo creo que tienes el don de curar este mal
[Verso 2]
Siento que debo encontrarte
Y sin embargo paso el tiempo yéndome
Hacia mí mismo, a mí centro que jamás encontraré
Yo quisiera tenerte y tratarte de modo decente
Pero ves que ya no puedo despegar de mi papel
Deberé tranquilizarme y jugar al juego que me proponés
Bajo la guardia, te recibo y me abrigo de tu piel
El destino me ha dado corazones desequilibrados
Tu palabra me nivela y detiene mi caer
[Coro]
¡Oh!
Una mañana te veré llegar
Y descubriré que yo solo ya no estoy mejor
Y te pediré que me acompañes
¿A dónde? En verdad no sé
Dime que sí, miénteme
Podría ser que al final rompiste el cristal en mí
Podría pasar que me hagas hablar
Yo creo que tienes el don de curar este mal
[Puente]
Es un solo...
¡Es la guitarra de Lolo!
[Solo de Guitarra]
[Outro]
Podría ser que al final, rompiste el cristal en mí
Abriste mi piel que estaba tan mal
Quebraste el silencio que me hizo alejar
Quizás seas tú quien me haga regresar
Intuyo que sabes la forma mejor
Y tienes el don que requiere curar este mal