[Letra de "AGUARDIENTE"]
[Intro]
Ancora con lui. Basta, ti avevo detto di lasciarlo perdere
Ma basta. A te cosa importa, è la mia vita
Ma ti meriti uno migliore tu
[Estribillo]
¿Qué hay de malo en verte? Yeah
Yo he sido testigo de cómo ella se convierte, eh-eh
Siempre se enamora aun por más que uno la advierte, eso me divierte
Lo nuestro se sabe ya que va a ser por siempre, eso e' evidente
Dice que hoy está como el aguardiente
[Verso 1]
El día entero pensándome
Por eso fue que estuvo to' el camino besándome
Tocando su piel, ya me imaginaba dándole
Desde el día uno tú estabas tentándome
Y yo atención a tu cuerpo prestándole
Eso allá abajo, mami, sabe a crème brûlée
Ello' siguen analizándome
Porque se dice que del sistema me burlé
Y cada vez que ella tiene dudas me las consulta
Resulta que es una bellaca, pero culta
Ella nunca me la dificulta
Las cosa' que hacemo' las sepulta
[Estribillo]
Dime qué hay de malo en verte, eh-eh
Yo he sido testigo de cómo ella se convierte, eh-eh, ey
Siempre se enamora aún por más que uno la advierte, eso a mí me divierte
Lo nuestro se sabe ya que va a ser por siempre, eso e' evidente
Dice que hoy está como el aguardiente
[Verso 2]
Eso se ve a leguas
Quiere guerra pa' pedirme tregua
No hay hickey, solo besos de lengua
Yo no soy vampiro como Edward
Si te vas, busco una baby nueva
No hay quien me conmueva
Cuando no quiero salir, ella le llega
Ando de gira volando por Noruega
Ella dice que a ningún hombre le ruega (Ruega)
De prensa que haga la rueda
No me importa que se enteren de lo de nosotro'
Cuando se lo pongo yo siempre la miro al rostro
To' los de su barrio conmigo ven mostro'
Al ritmo que pongan yo me acoplo
[Estribillo]
¿Qué hay de malo en verte? (Ah)
Yo he sido testigo de cómo ella se convierte, eh-eh (Ey)
Siempre se enamora aún por más que uno la advierte, eso a mí me divierte
Lo nuestro se sabe ya que va a ser por siempre, eso e' evidente
Dice que hoy está como el aguardiente