[Letra de "AGUARDIENTE"]
[Intro]
Ancora con lui. Basta, ti avevo detto di lasciarlo perdere
Ma basta. A te cosa importa, è la mia vita
Ma ti meriti uno migliore tu
[Estribillo]
¿Qué hay de malo en verte? Yeah
Yo he sido testigo de cómo ella se convierte, eh-eh
Siempre se enamora aun por más que uno la advierte, eso me divierte
Lo nuestro se sabe ya que va a ser por siempre, eso e' evidente
Dice que hoy está como el aguardiente
[Verso 1]
El día entero pensándome
Por eso fue que estuvo to' el camino besándome
Tocando su piel, ya me imaginaba dándole
Desde el día uno tú estabas tentándome
Y yo atención a tu cuerpo prestándole
Eso allá abajo, mami, sabe a 
crème brûlée
Ello' siguen analizándome
Porque se dice que del sistema me burlé
Y cada vez que ella tiene dudas me las consulta
Resulta que es una bellaca, pero culta
Ella nunca me la dificulta
Las cosa' que hacemo' las sepulta