[Letra de "La Old Skul"]
[Coro: Rauw Alejandro & Daddy Yankee]
Ah-ah-ah-ah, se cansó de llorar
Que ningún pendejo la vuelve a lastimar
Llamó a sus amigas, que hoy la pase a buscar
Puesta pa' la noche, se va a desquitar
Ah-ah-ah-ah, se cansó de llorar
Juró que ningún pendejo la vuelve a lastimar
Llamó a su' amigas, solo quiere fumar
Puesta pa' la noche, se va a desquitar
Mira esa muchacha, oye esto (¡Yah!)
¿Qué?
[Verso 1: Rauw Alejandro & Daddy Yankee]
Hola, hoy tú te ves que te va' a cien, to' te queda bien (Muah)
Borró la foto, explota'o el DM (Ey)
Le preguntan qué pasó con él (¿Qué?)
Y mucho' le tiran, pеro ella pichea (No)
Tre' strikеs, te tiene' que ir pa' fuera (¡Auh!)
¿Cómo te da el kush? Ella lo patea (¿Qué? ¡Sube!)
¿A-A-A qué sabe tu sabor? Yo lo quiero (Uh-uh)
Si es fuego tu amor, pues yo me quemo (Yih)
A tu Insta le faltan storie' conmigo (Ey)
Convencerte a que te pegue' no consigo (¡Yah!)
[Pre-Coro: Rauw Alejandro]
Donde sea, cuando quiere puede (Puede)
Tiró pa'lante y no retrocede
Ahora escucha reggaetón en su Mercede' (Ra-Rauw)
No siente, nada le duele (Mami, ey)
Donde sea, cuando quiere puede (Puede)
Tiró pa'lante, y no retrocede (Ey)
Ahora escucha reggaetón en su Mercede' (¡Yih!)
No siente, nada le duele (¡Yah!)
[Coro: Rauw Alejandro]
Ah-ah-ah-ah, se cansó de llorar
Juró que ningún pendejo la vuelve a lastimar
Llamó a su' amigas, solo quiere fumar
Puesta pa' la noche, se va a desquitar
[Verso 2: Rauw Alejandro & Daddy Yankee]
Su corazón se murió
Lo que él le hizo la cambió (Yeah)
Se maquilló (Wuh), a olvidar to' salió (Wuh)
Me miró y me seteó (¿Qué? Duro; ¡yah!)
Conmigo amanece
Anoche lo hicimo' un par de vece' (Ey)
La puse en uno más tre' (Duro)
Se vino y luego se fue (Your call has been forwarded to an automatic voice message system)
Llama cuando quiera' que por ti pase (Wuh)
Y cogemo' un desacate (Ah)
Llama cuando necesite' rescate
Tú tiene' mi teléfono (Mami, ey)
Llama cuando quiera' tener sexo
Pa' mí siempre será un placer
Llama, baby, que pa' ti 'toy puesto
Entiende que yo no soy como él (Bebé)
[Puente: Rauw Alejandro]
Tú solo llama y me va' a tener (Mmm)
Solo llama que te vo'a resolver, a resolver
[Coro: Rauw Alejandro]
Ah-ah-ah-ah, se cansó de llorar
Juró que ningún pendejo la vuelve a lastimar
Llamó a su' amigas, solo quiere fumar
Puesta pa' la noche, se va a desquitar
[Outro: Rauw Alejandro & Sir Speedy]
Mi cuerpo junto al tuyo, solo siéntelo
Ra-Rauw
No me hables, no me diga' nada y siéntelo
Mi cuerpo junto al tuyo y
Calloway