[Letra de "DEJAU'"]
[Intro]
¿Dónde está el hijueputa aquí?
Micro-Microphone
Ven a bailar, ven a bailar
Budu, cucu, sigan bailando
Ven a bailar, ven a bailar
Budu, cucu, sigan bailando
Playero, dígalo usted
[Coro]
Ahora me llama
Ahora me llama dizque pa' resolver
Y yo dándole a otra, si quiere' somos tre'
Ey, estoy deja'o y yo no pienso volver, no pienso volver
Ahora me llama
Ahora me llama dizque pa' resolver (Microphone checka)
¿Pa' qué mentir? Soltero me siento bien
Tú no me dejaste, baby, yo te dejé y no pienso volver (Microphone checka)
[Verso 1]
Hola, estoy soltero y me pongo bellaco fácil (Microphone, microphone)
En la disco haciendo más ruido que una Kawasaki
Estoy como un desierto, mami, tú ere' mi oasis (Microphone, microphone)
La tiré pa'fuera, adentro la dejo casi
Ey, de volver ella trata, ya borré to'a la data (Ujum)
Tengo una nueva gata (Sí)
Que es bi, pero tira más pa' pata (Ey)
Su sudor me arrebata, con ella estoy afogata (Ey)
Su mirada me mata, me pongo perro, ella se pone sata (Ey)
Fumando como un rasta, aquí no se ahorra, aquí se gasta
Perreando uba-uba-guata se pegó y sintió la culata
Bellaqueo sin mucha lata, si llaman que me hablen de plata
Si eres tú, no quiero saber nada
Vas bloqueá', cancelada
[Coro]
Ahora me llama dizque pa' resolver
¿Pa' qué mentir? Soltero me siento bien
Tú no me dejaste, baby, yo te dejé y no pienso volver (Arranca pa'llá)
[Verso 2]
Tóxica como Kanye y Kim
Le gusta que le eche pa'l la'o el g-string
Que se lo meta sin
Cuando grita le doy pa' que muerda el cojín
Volando en una jodía' nota cabrona, me siento Aladin
Me subieron los munchie', dame ese budín
Que nada se ve pa' dentro de la Mercedes Satin
Quiero un perreo pa' esta bellaquera
Yo ando con delincuente' y tú con bandolera'
Házmelo como si mañana entrara a la nevera
Le di tijera, ahora hago lo que quiera
Porque estoy deja'o
[Outro]
Ahora me llama
Ven a bailar, chica, ven a bailar
¿Dónde están los hijueputa aquí?
Ven a bailar, chica, ven a bailar
Ahora me llama`
¿Dónde, dónde están los hijueputa aquí?
Micro-Microphone
Ahora me llama
Ven a bailar, chica, ven a bailar