[Letra de "Propuesta Indecente"]
[Intro]
Hola, me llaman Romeo
Es un placer conocerla
[Verso 1]
Qué bien te ves
Te adelanto, no me importa quien sea él
Dígame usted, si ha hecho algo travieso alguna vez
Una aventura es más divertida si huele a peligro
[Estribillo]
¿Si te invito a una copa y me acerco a tu boca
Si te robo un besito, a ver, te enojas conmigo?
¿Qué dirías si esta noche te seduzco en mi coche?
Que se empañen los vidrios y la regla es que goces
¿Si te falto el respeto y luego culpo al alcohol
Si levanto tu falda, me darías el derecho
A medir tu sensatez?
Poner en juego tu cuerpo
¿Sí te parece prudente esta propuesta indecente?
[Verso 2]
A ver, a ver, permíteme apreciar tu desnudez (Take it off)
Relájate, que este Martini calmará tu timidez (Don't be shy)
Y una aventura es más divertida si huele a peligro